63 docs metodologias e ferramentas utilizadas e fase de teste do design sprint (#71)
UnBArqDsw2023-2/2023.2_G1_ProjetoAmazon: docs/Entregas/Um/DesignSprint.md

# Design Sprint adaptado

## Introdução

O Design Sprint é uma metodologia ágil em cinco etapas desenvolvida pela Google Ventures para acelerar a inovação e a resolução de problemas em um curto espaço de tempo. As fases tradicionais do Design Sprint incluem: 

1. Mapear, onde se mapeia o problema;
2. Esboçar, onde se geram ideias;
3. Decidir, na qual se escolhe a ideia mais promissora;
4. Prototipar, em que se cria um protótipo de baixa fidelidade;
5. Testar, onde se coletam feedbacks dos usuários. 
  
Essa metodologia foi pensada para ser realizada em 5 dias.

## Metodologia

Para a realização de nossas atividades, utilizamos o método ágil Scrumban, assim, estimulando a construção sistemática 

> dos artefactos necessários para a disciplina. Assim, este documento salienta as metodologias e práticas do grupo. 

Reviewer: ```suggestion
dos artefatos necessários para a disciplina. Assim, este documento salienta as metodologias e práticas do grupo. 
```

      <tr/>
      <tr>
        <td>Data</td>
        <td>12/09/2023 à 14/09/2023</td>
      </tr>
      <tr>
        <td>Ferramentas Utilizadas</td>
        <td>Figma, VS Code</td>
       <tr>
        <td>Objetivo</td>
        <td>Elaborar um protótipo de acordo com os passos anterioes</td>
      <tr/>
       <tr>
        <td>Técnicas</td>
        <td><a href="./Prototipo.html">Protótipo de baixa fidelidade:</a> Ana Beatriz e Mylena</td>
      <tr/>       
  </table>
  <p>Tabela 4: Dados da fase Prototipar (Fonte: Autores, 2023).</p>
</details>

<details>
  <summary>Testar</summary>
  <table>
    <thead>
     <tr>
        <td>Duração</td>
        <td>1 dias</td>
      <tr/>
      <tr>
        <td>Data</td>
        <td>15/09/2023 à 15/09/2023</td>
      </tr>
      <tr>
        <td>Ferramentas Utilizadas</td>
        <td>Entrevista</td>
       <tr>
        <td>Objetivo</td>
        <td>Validar as fases anteriores</td>
      <tr/>
       <tr>
        <td>Técnicas</td>
        <td><a href="./EntrevistaValidacao.html">Entrevista de validação:</a> Arthur</td>
      <tr/>       
  </table>
  <p>Tabela 5: Dados da fase Testar (Fonte: Autores, 2023).</p>
</details>

## Ferramentas

> As ferramentas serão softwares utilizados pela equipe para facilitar o gerenciamento, comunicação e desenvolvimento da documentação necessária para a realização do projeto da disciplina. Projeto esse que o foco será a análise de requisitos do aplicativo Simplenote.

Reviewer: ```suggestion
As ferramentas serão softwares utilizados pela equipe para facilitar o gerenciamento, comunicação e desenvolvimento da documentação necessária para a realização do projeto da disciplina. Projeto esse que o foco será a análise de requisitos do site de e-commerce Amazon.
```

Reviewer: Na verdade, acho que essa última frase toda pode ser retirada. Não sei.

Author: Frase Retirada.
